Este repositorio lo creamos sin ser conscientes de el repositorio de clase que se había abirto por nosotros por los profesores. Como no hemos sido capaces de mover el código al repositorio original hemos dejado este como referencia de los cambios y el trabajo paso a paso que hemos ido haciendo. La memoria completa está subida también en el documento memoria y, alternativamente, en el documento de informe proyecto se encuentra una versión más extensa.

Este grupo está formado por: Héctor Català Domenèch, Pablo Úcar Gargallo, Eduar Llistó Estela y Laura Orejas Gonzalez.

A la hora de realizar una aplicación en Android Studio, y siendo 4 personas en el grupo, decidimos hacer un proyecto con el que estuviéramos contentos trabajando y nos motivara a dedicarle horas. A demás queríamos enfrentarnos a un reto que nos permitiera aprender a fondo el funcionamiento y los recursos de Android Studio. Es por este motivo que nos decidimos a ser bastante ambiciosos a la hora de hacer el proyecto y dedicarle la mayor cantidad de tiempo y esfuerzo posible para lograr un buen resultado. Partiendo de esta base se nos ocurrió la idea de hacer una red social dedicada a los viajes. 

En ella, los usuarios tendrían acceso a tres pantallas diferentes con relación entre sí. La primera de estas pantallas sería el menú del usuario, o perfil. En ella, el usuario podría ver los viajes realizados que hubiera decidido subir a la aplicación, así como la opción de subir más viajes. La segunda pantalla sería la pantalla social. En esta pantalla, el usuario tendría acceso a los viajes realizados por otros usuarios agregados como amigos. A su vez se podría ver la información de estos amigos y la información básica de estos viajes. Finalmente se plantearía una pantalla con un mapa. Con el mapa queremos lograr que el usuario vea la ubicación exacta de los viajes realizados por sus amigos y lo que él mismo ha hecho. Para esto emplearemos pines de diferentes colores que señalicen la ubicación de los distintos sitios en los que se han realizado los viajes.

A raíz de todas estas cosas, decidimos enfocar la aplicación a lo que sería una especie de “versión de prueba”. Si bien funcional en el funcionamiento de sus menús y el movimiento a través de ellos, limitando la interacción del usuario a la experiencia de un entorno ya creado, similar en interfaz y experiencia de uso a lo que sería una versión 100% funcional pero adaptada a una interacción simple.
